Avaliação do desempenho/contribuições/aprendizado do bolsista 
 
O projeto possibilitou a aprendizagem sobre os softwares utilizados e, como se realiza análise descritiva de dados de uma população. No decorrer do ano, com a experiência adquirida foi viável apresentar possíveis análises para serem desenvolvidas para a orientadora, as factíveis foram desenvolvidas. 
O desempenho foi satisfatório, já que foi possível finalizar a parte proposta pelo projeto.  A conclusão obtida nos apresenta os resultados, e uma nova possibilidade e ponto para ser analisado. 
 
Avaliação da relação bolsista/supervisor 
 
A relação entre o bolsista e o supervisor foi calma e satisfatória.  As reuniões foram bem sucedidas e objetivas, tinham o intuito de discutir as atividades já executadas/realizadas, analisar os resultados,  definir os próximos passos a serem trabalhados,  resolver algum problema encontrado em alguma parte do processo, e auxiliar o manuseio do software utilizado. 